Capa de interfaz gráfica.  
Esta carpeta es para los componentes reutilizables que no 
    corresponden a una página en sí, sino a partes de la 
    interfaz que se pueden utilizar en varias páginas o
    secciones de la aplicación.

Ejemplo:
Header.js
Footer.js
ContactForm.js
Dashboard.js

Idealemente usar subdirectorios, por ejemplo para el header, carpeta 'header' que almacena Header.js y su diseño Header.css

Esta capa debe 'contactarse' con la capa Lógica de negocio para obtener datos (Lógica de negocio se 'conecta' a la base de datos)
Dashboard.js contiene ejemplo de cómo invoca el servicio.